Repository: bilelmsekni/OpenStack-Install-and-Understand-Guide
Catalog: Nova/nova-2012.1/old_nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: zh_cn

source: Ignoring error injecting data into image %(img_id)s (%(e)s)
zh_cn: 忽略向镜像 %(img_id)s 注入的数据的错误 (%(e)s)

source: block_device_list %s
zh_cn: 块设备列表 block_device_list %s

source: Starting toXML method
zh_cn: 正在启动 toXML 方法

source: Finished toXML method
zh_cn: toXML方法完成

source: Error from libvirt while looking up %(instance_name)s: [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
zh_cn: 查找 %(instance_name)s时libvirt出错：[错误代码 %(error_code)s] %(ex)s

source: libvirt version is too old (does not support getVersion)
zh_cn: libvirt版本过旧(不支持getVersion)

source: '<cpu>' must be 1, but %d
zh_cn: '<cpu>' 必须为 1, 但是为 %d

source: topology (%(topology)s) must have %(ks)s
zh_cn: 拓扑 (%(topology)s) 必须含有 %(ks)s

source: Instance launched has CPU info: %s
zh_cn: 已启动实例的CPU信息： %s

source: CPU doesn't have compatibility. %(ret)s Refer to %(u)s
zh_cn: CPU 不兼容. %(ret)s 参考 %(u)s

source: Timeout migrating for %s. nwfilter not found.
zh_cn: 迁移 %s 超时

source: skipping %(path)s since it looks like volume
zh_cn: 因它像卷，所以跳过 %(path)s

source: Instance %s: Starting migrate_disk_and_power_off
zh_cn: 实例 %s：开始执行 migrate_disk_and_power_off

source: Instance %s: Starting finish_migration
zh_cn: 实例 %s：开始执行 finish_migration

source: Instance %s: Starting finish_revert_migration
zh_cn: 实例 %s：开始执行 finish_revert_migration

source: Libvirt module could not be loaded. NWFilterFirewall will not work correctly.
zh_cn: Libvirt模块无法加载。NWFilterFirewall 无法正常工作。

source: Called setup_basic_filtering in nwfilter
zh_cn: 在 nwfilter 里调用 setup_basic_filtering

source: Ensuring static filters
zh_cn: 正在确保静态过滤器

source: The nwfilter(%(instance_filter_name)s) is not found.
zh_cn: nwfilter(%(instance_filter_name)s)未找到

source: The nwfilter(%(instance_filter_name)s) for%(name)s is not found.
zh_cn: 名称为 %(name)s 的nwfilter(%(instance_filter_name)s) 未找到。

source: iptables firewall: Setup Basic Filtering
zh_cn: iptables 防火墙：设置基本的过滤规则

source: Attempted to unfilter instance which is not filtered
zh_cn: 试图不过滤没有过滤的实例

source: %s is a valid instance name
zh_cn: %s 是一个正确的实例名称

source: %s has a disk file
zh_cn: %s 有一个磁盘文件

source: Instance %(instance)s is backed by %(backing)s
zh_cn: 实例 %(instance)s 由文件 %(backing)s 来备份

source: Instance %(instance)s is using a backing file %(backing)s which does not appear in the image service
zh_cn: 实例 %(instance)s 正在使用的备份文件 %(backing)s 没有出现在镜像服务里。

source: Base file too young to remove: %s
zh_cn: 基文件太新不需要删除：%s

source: Removing base file: %s
zh_cn: 正在删除基文件：%s

source: Failed to remove %(base_file)s, error was %(error)s
zh_cn: 删除 %(base_file)s 失败，错误是 %(error)s

source: Skipping verification, no base directory at %s
zh_cn: 跳过验证，在 %s 上没有基础目录

source: Verify base images
zh_cn: 验证基础镜像

source: Unknown base file: %s
zh_cn: 未知的基文件：%s

source: Active base files: %s
zh_cn: 活跃的基文件：%s

source: Corrupt base files: %s
zh_cn: 损坏的基文件：%s

source: Removable base files: %s
zh_cn: 可删除的基文件：%s

source: Verification complete
zh_cn: 确认完成

source: Unable to find an open port
zh_cn: 无法找到一个开放端口

source: Ensuring vlan %(vlan)s and bridge %(bridge)s
zh_cn: 保证vlan %(vlan)s 和桥 %(bridge)s

source: Ensuring bridge %s
zh_cn: 保证桥 %s

source: Failed while unplugging vif of instance '%s'
zh_cn: 移除实例”%s“的虚拟网络设备时失败

source: iSCSI device not found at %s
zh_cn: 在 %s 未找到iSCSI设备

source: ISCSI volume not yet found at: %(mount_device)s. Will rescan & retry. Try number: %(tries)s
zh_cn: 在 %(mount_device)s 上还没有找到iSCSI卷。将再次扫描并重试。尝试次数：%(tries)s

source: Found iSCSI node %(mount_device)s (after %(tries)s rescans)
zh_cn: 找到iSCSI节点 %(mount_device)s （经过%(tries)s 次再扫描）

source: Error(s) %s occurred in the call to RetrieveProperties
zh_cn: 调用 RetrieveProperties 时发生错误 %s

source: Property %(attr)s not set for the managed object %(objName)s
zh_cn: 属性 %(attr)s 没有为管理对象 %(objName)s 设置

source: There is no VM registered
zh_cn: 没有虚拟机注册

source: Virtual Machine with ref %s is not there
zh_cn: ref 为 %s 的虚拟机不存在

source: Logging out a session that is invalid or already logged out: %s
zh_cn: 退出无效的会话或者已经退出了：%s

source: Session is faulty
zh_cn: 会话有错误

source: Session Invalid
zh_cn: 会话无效

source: No Virtual Machine has been registered yet
zh_cn: 还没有虚拟机被注册

source: Glance image %s is in killed state
zh_cn: Glance 镜像 %s 在被杀死的状态

source: Glance image %(image_id)s is in unknown state - %(state)s
zh_cn: Glance 镜像 %(image_id)s 处于未知状态 - %(state)s

source: ESX SOAP server returned an empty port group for the host system in its response
zh_cn: ESX SOAP 服务器在响应里为托管系统返回一个空的端口组

source: Creating Port Group with name %s on the ESX host
zh_cn: 正在ESX主机上创建名称为 %s 的端口组

source: Created Port Group with name %s on the ESX host
zh_cn: 已经在ESX主机上创建了名称为 %s 的端口组

source: Exception during HTTP connection close in VMWareHTTpWrite. Exception is %s
zh_cn: HTTP连接关闭时发生异常 VMWareHTTpWrite. Exception：%s

source: Unable to import suds.
zh_cn: 无法导入 suds。

source: Must specify vmwareapi_wsdl_loc
zh_cn: 必须指定 vmwareapi_wsdl_loc

source: No such SOAP method '%s' provided by VI SDK
zh_cn: VI SDK没有提供这样的SOAP方法 “%s”

source: httplib error in %s:
zh_cn: 在 %s 中发生 httplib 错误：

source: Socket error in %s:
zh_cn: 在 %s 套接字中发生错误

source: Type error in %s:
zh_cn: 在%s里发生类型错误：

source: Exception in %s
zh_cn: 在 %s 发生异常

source: Getting list of instances
zh_cn: 获取实例列表

source: Got total of %s instances
zh_cn: 总共获得 %s 个实例

source: Couldn't get a local Datastore reference
zh_cn: 无法得到本地的存储引用

source: Creating VM with the name %s on the ESX host
zh_cn: 在ESX主机上创建名为 %s 的虚拟机

source: Created VM with the name %s on the ESX host
zh_cn: 已经在ESX主机上创建名为 %s 的虚拟机

source: Creating Virtual Disk of size %(vmdk_file_size_in_kb)s KB and adapter type %(adapter_type)s on the ESX host local store %(data_store_name)s
zh_cn: 创建 %(vmdk_file_size_in_kb)s KB 大的虚拟磁盘和适配器类型 %(adapter_type)s 在ESX主机的本地存储 %(data_store_name)s 上

source: Created Virtual Disk of size %(vmdk_file_size_in_kb)s KB on the ESX host local store %(data_store_name)s
zh_cn: 创建 %(vmdk_file_size_in_kb)s KB 大的虚拟磁盘在ESX主机的本地存储 %(data_store_name)s 上

source: Deleting the file %(flat_uploaded_vmdk_path)s on the ESX host localstore %(data_store_name)s
zh_cn: 删除文件 %(flat_uploaded_vmdk_path)s 在ESX主机的本地存储 %(data_store_name)s 上

source: Deleted the file %(flat_uploaded_vmdk_path)s on the ESX host local store %(data_store_name)s
zh_cn: 删除文件 %(flat_uploaded_vmdk_path)s 在ESX主机的本地存储 %(data_store_name)s 上

source: Downloading image file data %(image_ref)s to the ESX data store %(data_store_name)s
zh_cn: 下载文件数据 %(image_ref)s 到ESX主机的数据存储 %(data_store_name)s 上

source: Downloaded image file data %(image_ref)s to the ESX data store %(data_store_name)s
zh_cn: 已经下载镜像文件数据 %(image_ref)s 在ESX数据存储 %(data_store_name)s 上

source: Reconfiguring VM instance %s to attach the image disk
zh_cn: 正在重新配置虚拟机实例 %s 来附加镜像磁盘

source: Reconfigured VM instance %s to attach the image disk
zh_cn: 已经重新配置虚拟机实例 %s 来附加于镜像磁盘

source: Powering on the VM instance %s
zh_cn: 正启动虚拟机实例 %s

source: Powered on the VM instance %s
zh_cn: 已经启动虚拟机实例 %s

source: Creating Snapshot of the VM instance %s
zh_cn: 正在创建虚拟机实例快照 %s

source: Created Snapshot of the VM instance %s
zh_cn: 已经创建虚拟机实例快照 %s

source: Copying disk data before snapshot of the VM instance %s
zh_cn: 正在快照虚拟机实例 %s 之前复制磁盘数据

source: Copied disk data before snapshot of the VM instance %s
zh_cn: 已经在快照虚拟机实例 %s 之前复制磁盘数据

source: Uploading image %s
zh_cn: 上传镜像 %s

source: Uploaded image %s
zh_cn: 已经上传镜像 %s

source: Deleting temporary vmdk file %s
zh_cn: 正在删除临时的vmdk文件 %s

source: Deleted temporary vmdk file %s
zh_cn: 已经删除临时的vmdk文件 %s

source: instance is not powered on
zh_cn: 实例未启动

source: Rebooting guest OS of VM %s
zh_cn: 正在重启虚拟机客户操作系统 %s

source: Rebooted guest OS of VM %s
zh_cn: 已经重启虚拟机客户操作系统 %s

source: Doing hard reboot of VM %s
zh_cn: 正在冷启动虚拟机 %s

source: Did hard reboot of VM %s
zh_cn: 已经冷启动虚拟机 %s

source: instance - %s not present
zh_cn: 实例 - %s 不存在

source: Powering off the VM %s
zh_cn: 正在关闭虚拟机 %s

source: Powered off the VM %s
zh_cn: 关闭虚拟机 %s

source: Unregistering the VM %s
zh_cn: 正在注销虚拟机 %s

source: Unregistered the VM %s
zh_cn: 已经注销虚拟机 %s

source: In vmwareapi:vmops:destroy, got this exception while un-registering the VM: %s
zh_cn: 注销虚拟机时在 vmwareapi:vmops:destroy 中发生异常：%s

source: Deleting contents of the VM %(name)s from datastore %(datastore_name)s
zh_cn: 正在删除虚拟机 %(name)s 的内容位置在数据存储 %(datastore_name)s 中

source: Deleted contents of the VM %(name)s from datastore %(datastore_name)s
zh_cn: 已经删除虚拟机 %(name)s 的内未知在数据存储 %(datastore_name)s 中

source: In vmwareapi:vmops:destroy, got this exception while deleting the VM contents from the disk: %s
zh_cn: 当从磁盘删除虚拟机的内容时在 vmwareapi:vmops:destroy 里发生异常：%s

source: pause not supported for vmwareapi
zh_cn: vmwareapi 不支持暂停

source: unpause not supported for vmwareapi
zh_cn: vmwareapi 不支持取消暂停

source: Suspending the VM %s
zh_cn: 挂起虚拟机 %s

source: Suspended the VM %s
zh_cn: 已经挂起虚拟机 %s

source: instance is powered off and can not be suspended.
zh_cn: 实例已关闭，无法挂起。

source: VM %s was already in suspended state. So returning without doing anything
zh_cn: 虚拟机 %s 已经在挂起状态。不做任何操作直接返回

source: Resuming the VM %s
zh_cn: 正在恢复虚拟机 %s

source: Resumed the VM %s
zh_cn: 已经恢复虚拟机 %s

source: instance is not in a suspended state
zh_cn: 实例不在挂起状态

source: get_diagnostics not implemented for vmwareapi
zh_cn: get_diagnostics 没有在 vmwareapi 里实现

source: Reconfiguring VM instance %(name)s to set the machine id with ip - %(ip_addr)s
zh_cn: 正在重新配置实例 %(name)s 来设置机器的id为ip - %(ip_addr)s

source: Reconfigured VM instance %(name)s to set the machine id with ip - %(ip_addr)s
zh_cn: 已经重新配置虚拟机实例 %(name)s 来设置机器的id为ip - %(ip_addr)s

source: Creating directory with path %s
zh_cn: 正在使用路径 %s 创建目录

source: Created directory with path %s
zh_cn: 已经创建路径为 %s 的目录

source: Downloading image %s from glance image server
zh_cn: 正在从glance镜像服务器中下载镜像 %s

source: Downloaded image %s from glance image server
zh_cn: 已经从glance镜像服务器中下载镜像 %s

source: Uploading image %s to the Glance image server
zh_cn: 正在向Glance镜像服务器上传镜像 %s

source: Uploaded image %s to the Glance image server
zh_cn: 已经向Glance镜像服务器上传了镜像 %s

source: Getting image size for the image %s
zh_cn: 正在获取镜像 %s 的大小

source: Got image size of %(size)s for the image %(image)s
zh_cn: 获得大小为 %(size)s 的镜像目的为了 %(image)s

source: Raising NotImplemented
zh_cn: 产生 NotImplemented 错误

source: xenapi.fake does not have an implementation for %s
zh_cn: xenapi.fake 没有 %s 的实现

source: Calling %(localname)s %(impl)s
zh_cn: 正在调用 %(localname)s %(impl)s

source: Calling getter %s
zh_cn: 调用 getter %s

source: xenapi.fake does not have an implementation for %s or it has been called with the wrong number of arguments
zh_cn: xenapi.fake 没有 %s 的实现或者调用时用了错误数目的参数

source: Unable to get SR for this host: %s
zh_cn: 无法为主机得到存储库：%s

source: The call to %(method)s returned an error: %(e)s.
zh_cn: 对 %(method)s 的调用返回错误：%(e)s。

source: Found non-unique network for name_label %s
zh_cn: 发现不唯一的网络 name_label %s

source: Found non-unique network for bridge %s
zh_cn: 发现桥 %s 的网络不唯一

source: Found no network for bridge %s
zh_cn: 发现网桥 %s 没有网络

source: Found no PIF for device %s
zh_cn: 没有找到设备 %s 的PIF

source: PIF %(pif_rec['uuid'])s for network %(bridge)s has VLAN id %(pif_vlan)d. Expected %(vlan_num)d
zh_cn: 网络 %(bridge)s 的 PIF %(pif_rec['uuid'])s 有VLAN id %(pif_vlan)d。期待的数目是 %(vlan_num)d

source: Created VM %s...
zh_cn: 创建虚拟机 %s ...

source: Created VM %(instance_name)s as %(vm_ref)s.
zh_cn: 已经将虚拟机 %(instance_name)s 创建成 %(vm_ref)s。

source: VBD not found in instance %s
zh_cn: 没有在实例 %s 找到VBD

source: Unable to unplug VBD %s
zh_cn: 无法移除 VBD %s

source: Unable to destroy VBD %s
zh_cn: 无法销毁 VBD %s

source: Created VBD %(vbd_ref)s for VM %(vm_ref)s, VDI %(vdi_ref)s.
zh_cn: 创建了VBD %(vbd_ref)s 目的是为了虚拟机 %(vm_ref)s，VDI %(vdi_ref)s

source: Unable to destroy VDI %s
zh_cn: 无法销毁 VDI %s

source: Created VDI %(vdi_ref)s (%(name_label)s, %(virtual_size)s, %(read_only)s) on %(sr_ref)s.
zh_cn: 创建了 VDI %(vdi_ref)s (%(name_label)s, %(virtual_size)s, %(read_only)s) 位置在 %(sr_ref)s。

source: Copied VDI %(vdi_ref)s from VDI %(vdi_to_copy_ref)s on %(sr_ref)s.
zh_cn: 复制了 VDI %(vdi_ref)s ，对象来自VDI %(vdi_to_copy_ref)s ，位置在 %(sr_ref)s。

source: Cloned VDI %(vdi_ref)s from VDI %(vdi_to_clone_ref)s
zh_cn: 克隆了 VDI %(vdi_ref)s 对象来自VDI %(vdi_to_clone_ref)s

source: Snapshotting VM %(vm_ref)s with label '%(label)s'...
zh_cn: 正在为虚拟机 %(vm_ref)s 做快照，采用标签是 “%(label)s”

source: Created snapshot %(template_vm_ref)s from VM %(vm_ref)s.
zh_cn: 已经创建了快照 %(template_vm_ref)s 快照对象是虚拟机 %(vm_ref)s。

source: Asking xapi to upload %(vdi_uuids)s as ID %(image_id)s
zh_cn: 请求xapi 上传 %(vdi_uuids)s 作为镜像ID %(image_id)s

source: Fast cloning is only supported on default local SR of type ext. SR on this system was found to be of type %(sr_type)s. Ignoring the cow flag.
zh_cn: 只能在ext类型的缺省本地存储库支持快速克隆。这个系统的存储库类型为 %(sr_type)s。忽略此 cow 标记。

source: Asking xapi to fetch vhd image %(image)s
zh_cn: 请求 xapi 获取 vhd 镜像 %(image)s

source: xapi 'download_vhd' returned VDI of type '%(vdi_type)s' with UUID '%(vdi_uuid)s'
zh_cn: xapi 'download_vhd' 返回“%(vdi_type)s”类型的VDI，其UUID为 “%(vdi_uuid)s”

source: Image size %(size_bytes)d exceeded instance_type allowed size %(allowed_size_bytes)d
zh_cn: 镜像大小 %(size_bytes)d 超过instance_type所允许的小大 %(allowed_size_bytes)d

source: Fetching image %(image)s
zh_cn: 获取镜像 %(image)s

source: Image Type: %s
zh_cn: 镜像类型：%s

source: ISO: Found sr possibly containing the ISO image
zh_cn: ISO：找到可能包含该ISO镜像的存储库

source: Kernel/Ramdisk image is too large: %(vdi_size)d bytes, max %(max_size)d bytes
zh_cn: 内核/内存盘镜像太大：%(vdi_size)d 字节，最大 %(max_size)d 字节

source: Copying VDI %s to /boot/guest on dom0
zh_cn: 将VDI %s 复制到dom0的/boot/guest下

source: Kernel/Ramdisk VDI %s destroyed
zh_cn: 内核/内存盘 VDI %s 已销毁

source: instance %s: Failed to fetch glance image
zh_cn: 实例 %s：获取Glance镜像失败

source: Detected %(image_type_str)s format for image %(image_ref)s
zh_cn: 检测到 %(image_type_str)s 格式，目标是镜像 %(image_ref)s

source: Looking up vdi %s for PV kernel
zh_cn: 为PV内核查询vdi %s

source: Unknown image format %(disk_image_type)s
zh_cn: 未知的镜像格式 %(disk_image_type)s

source: VDI %s is still available
zh_cn: VDI %s 依然可用

source: (VM_UTILS) xenserver vm state -> |%s|
zh_cn: (VM_UTILS) xenserver 虚拟机状态 -> |%s|

source: Re-scanning SR %s
zh_cn: 重新扫描存储库 %s

source: Flag sr_matching_filter '%s' does not respect formatting convention
zh_cn: 标记sr_matching_filter '%s' 没有遵循格式要求

source: XenAPI is unable to find a Storage Repository to install guest instances on. Please check your configuration and/or configure the flag 'sr_matching_filter'
zh_cn: XenAPI无法找到安装客户实例的存储库。请检查你的配置或者配置标记'sr_matching_filter'

source: Cannot find SR of content-type ISO
zh_cn: 无法找到content-type ISO的存储库

source: ISO: looking at SR %(sr_rec)s
zh_cn: ISO：正在查看存储库 %(sr_rec)s

source: ISO: not iso content
zh_cn: ISO：非iso内容

source: ISO: iso content_type, no 'i18n-key' key
zh_cn: ISO：iso content_type，没有 'i18n-key' 键

source: ISO: iso content_type, i18n-key value not 'local-storage-iso'
zh_cn: ISO：iso content_type，i18n-key的值不是 'local-storage-iso'

source: ISO: SR MATCHing our criteria
zh_cn: ISO: 存储库符合标准

source: ISO: ISO, looking to see if it is host local
zh_cn: ISO: ISO, 正在查看是否是本地的主机

source: ISO: PBD %(pbd_ref)s disappeared
zh_cn: ISO: PBD %(pbd_ref)s 消失了

source: ISO: PBD matching, want %(pbd_rec)s, have %(host)s
zh_cn: ISO: PBD匹配, 想要 %(pbd_rec)s, 目前有 %(host)s

source: ISO: SR with local PBD
zh_cn: ISO：含有本地PBD的存储库

source: Unable to obtain RRD XML for VM %(vm_uuid)s with server details: %(server)s.
zh_cn: 无法为含服务器详细信息的虚拟机 %(vm_uuid)s 获取RRD XML：%(server)s。

source: Unable to obtain RRD XML updates with server details: %(server)s.
zh_cn: 无法获取包含服务器详细情况的RRD XML更新：%(server)s。

source: Invalid statistics data from Xenserver: %s
zh_cn: 来自Xenserver无效的统计数据：%s

source: VHD %(vdi_uuid)s has parent %(parent_ref)s
zh_cn: VHD %(vdi_uuid)s 有父 %(parent_ref)s

source: Parent %(parent_uuid)s doesn't match original parent %(original_parent_uuid)s, waiting for coalesce...
zh_cn: 父标识 %(parent_uuid)s 和原先的父标识 %(original_parent_uuid)s 不匹配，正在等待合并...

source: VHD coalesce attempts exceeded (%(max_attempts)d), giving up...
zh_cn: VHD coalesce 将要超过(%(max_attempts)d)，放弃中...

source: Timeout waiting for device %s to be created
zh_cn: 等待设备 %s 创建超时

source: Plugging VBD %s ...
zh_cn: 插入VBD %s...

source: Plugging VBD %s done.
zh_cn: 插入VBD %s 完成。

source: VBD %(vbd_ref)s plugged as %(orig_dev)s
zh_cn: VBD %(vbd_ref)s 作为 %(orig_dev)s 插入

source: VBD %(vbd_ref)s plugged into wrong dev, remapping to %(dev)s
zh_cn: VBD %(vbd_ref)s 插入错误的设备，重新映射为 %(dev)s

source: Destroying VBD for VDI %s ...
zh_cn: 正在销毁VDI为 %s 的 VBD

source: Destroying VBD for VDI %s done.
zh_cn: 已经销毁VDI为 %s 的 VBD

source: Running pygrub against %s
zh_cn: 对 %s 运行pygrub

source: Found Xen kernel %s
zh_cn: 找到Xen内核 %s

source: No Xen kernel found. Booting HVM.
zh_cn: 没有找到Xen内核。正在启动HVM。

source: Partitions:
zh_cn: 分区：

source: Writing partition table %(primary_first)d %(primary_last)d to %(dev_path)s...
zh_cn: 将分区表 %(primary_first)d %(primary_last)d 写入到 %(dev_path)s...

source: Writing partition table %s done.
zh_cn: 完成写入分区表 %s 。

source: XenServer tools installed in this image are capable of network injection. Networking files will not bemanipulated
zh_cn: 安装在该镜像的XenServer工具可以进行网络注入。网络文件不会被操作。

source: XenServer tools are present in this image but are not capable of network injection
zh_cn: 该镜像有XenServer工具，但是不能进行网络注入

source: XenServer tools are not installed in this image
zh_cn: 没有在该镜像上安装XenServer工具

source: Manipulating interface files directly
zh_cn: 直接操作接口文件

source: Failed to mount filesystem (expected for non-linux instances): %s
zh_cn: 挂载文件系统失败(期望的是非Linux实例)：%s

source: Updating instance '%(instance_uuid)s' progress to %(progress)d
zh_cn: 将实例 '%(instance_uuid)s' 的进度更新到 %(progress)d

source: Attempted to power on non-existent instance bad instance id %s
zh_cn: 尝试过启动不存在的实例，实例的id %s 不正确

source: Starting instance %s
zh_cn: 启动实例 %s

source: Removing kernel/ramdisk files from dom0
zh_cn: 从 dom0 中移除内核/内存盘文件

source: Auto configuring disk for instance %(instance_uuid)s, attempting to resize partition...
zh_cn: 正在自动配置实例 %(instance_uuid)s 的磁盘，尝试调整分区大小...

source: Invalid value for injected_files: '%s'
zh_cn: injected_files无效的值：'%s'

source: Injecting file path: '%s'
zh_cn: 注入文件路径：'%s'

source: Setting admin password
zh_cn: 设置管理员密码

source: Resetting network
zh_cn: 重置网络

source: Setting VCPU weight
zh_cn: 设置VCPU 权重

source: Starting VM %s...
zh_cn: 启动虚拟机 %s...

source: Spawning VM %(instance_uuid)s created %(vm_ref)s.
zh_cn: 生产 VM %(instance_uuid)s 它是由 %(vm_ref)s 创建的。

source: Latest agent build for %(hypervisor)s/%(os)s/%(architecture)s is %(version)s
zh_cn: %(hypervisor)s/%(os)s/%(architecture)s 最新的agent build 是 %(version)s 版本

source: No agent build found for %(hypervisor)s/%(os)s/%(architecture)s
zh_cn: 没有找到 %(hypervisor)s/%(os)s/%(architecture)s 的代理创建

source: Instance %s: waiting for running
zh_cn: 实例 %s：等待运行

source: Instance %s: running
zh_cn: 实例 %s：运行

source: Querying agent version
zh_cn: 查询代理版本

source: Instance agent version: %s
zh_cn: 实例代理版本：%s

source: Updating Agent to %s
zh_cn: 把代理更新为 %s

source: No opaque_ref could be determined for '%s'.
zh_cn: 无法为 '%s' 确定opaque_ref。

source: Finished snapshot and upload for VM %s
zh_cn: 快照完毕并为虚拟机 %s 上传

source: Starting snapshot for VM %s
zh_cn: 开始为虚拟机 %s 快照

source: Unable to Snapshot instance %(instance_uuid)s: %(exc)s
zh_cn: 无法为实例 %(instance_uuid)s 快照：%(exc)s

source: Failed to transfer vhd to new host
zh_cn: 将 vhd 转移到新主机失败

source: Resizing down VDI %(cow_uuid)s from %(old_gb)dGB to %(new_gb)dGB
zh_cn: 将 VDI %(cow_uuid)s 由 %(old_gb)dGB 调小到 %(new_gb)dGB

source: Resizing up VDI %(vdi_uuid)s from %(old_gb)dGB to %(new_gb)dGB
zh_cn: 将 VDI %(vdi_uuid)s 由 %(old_gb)dGB 调大到 %(new_gb)dGB

source: Resize instance %s complete
zh_cn: 调整实例 %s 的大小完毕

source: Failed to query agent version: %(resp)r
zh_cn: 查询代理版本失败：%(resp)r

source: domid changed from %(olddomid)s to %(newdomid)s
zh_cn: domid 由 %(olddomid)s 改变为 %(newdomid)s

source: Failed to update agent: %(resp)r
zh_cn: 更新代理失败：%(resp)r

source: Failed to exchange keys: %(resp)r
zh_cn: 交换钥匙失败：%(resp)r

source: Failed to update password: %(resp)r
zh_cn: 更新密码失败：%(resp)r

source: Failed to inject file: %(resp)r
zh_cn: 注入文件失败：%(resp)r

source: VM %(instance_uuid)s already halted,skipping shutdown...
zh_cn: 虚拟机 %(instance_uuid)s 已经终止，跳过关闭...

source: Shutting down VM for Instance %(instance_uuid)s
zh_cn: 为实例 %(instance_uuid)s 关闭虚拟机

source: Unable to find VBD for VM
zh_cn: 无法为虚拟机找到VBD

source: Instance %(instance_uuid)s using RAW or VHD, skipping kernel and ramdisk deletion
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s 使用RAW或者VHD，跳过内核和内存盘的删除

source: instance has a kernel or ramdisk but not both
zh_cn: 实例拥有内核或者内存盘，但不是二者均有

source: kernel/ramdisk files removed
zh_cn: 内核/内存盘文件移除了

source: Instance %(instance_uuid)s VM destroyed
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s 销毁了

source: Destroying VM for Instance %(instance_uuid)s
zh_cn: 正在为实例%(instance_uuid)s 销毁虚拟机

source: VM is not present, skipping destroy...
zh_cn: 虚拟机不存在，跳过销毁...

source: Instance is already in Rescue Mode: %s
zh_cn: 实例已处于救援模式：%s

source: Found %(instance_count)d hung reboots older than %(timeout)d seconds
zh_cn: 找到%(instance_count)d个超过%(timeout)d秒悬挂的重启

source: Automatically hard rebooting %d
zh_cn: 自动冷重启 %d

source: Instance for migration %d not found, skipping
zh_cn: 没有找到为迁移 %d 的实例，正在跳过

source: Could not get bandwidth info.
zh_cn: 无法得到带宽信息

source: injecting network info to xs for vm: |%s|
zh_cn: 为虚拟机注入网络信息到xs：|%s|

source: creating vif(s) for vm: |%s|
zh_cn: 正在为虚拟机创建 vif(s)：|%s|

source: Creating VIF for VM %(vm_ref)s, network %(network_ref)s.
zh_cn: 正在为虚拟机 %(vm_ref)s，网络 %(network_ref)s 创建VIF。

source: Created VIF %(vif_ref)s for VM %(vm_ref)s, network %(network_ref)s.
zh_cn: 创建VIF %(vif_ref)s 是为了虚拟机 %(vm_ref)s，网络 %(network_ref)s。

source: injecting hostname to xs for vm: |%s|
zh_cn: 为虚拟机注入hostname到xs：|%s|

source: The agent call to %(method)s returned an invalid response: %(ret)r. VM id=%(instance_uuid)s; path=%(path)s; args=%(addl_args)r
zh_cn: %(method)s 的代理调用返回无效的响应：%(ret)r。虚拟机id=%(instance_uuid)s; path=%(path)s; args=%(addl_args)r

source: TIMEOUT: The call to %(method)s timed out. VM id=%(instance_uuid)s; args=%(args)r
zh_cn: 超时：调用 %(method)s 超时。虚拟机id=%(instance_uuid)s; args=%(args)r

source: NOT IMPLEMENTED: The call to %(method)s is not supported by the agent. VM id=%(instance_uuid)s; args=%(args)r
zh_cn: 没有执行：代理不支持 %(method)s 的调用。虚拟机id=%(instance_uuid)s; args=%(args)r

source: The call to %(method)s returned an error: %(e)s. VM id=%(instance_uuid)s; args=%(args)r
zh_cn: %(method)s 的调用返回错误：%(e)s。虚拟机id=%(instance_uuid)s; args=%(args)r

source: OpenSSL error: %s
zh_cn: OpenSSL错误：%s

source: creating sr within volume_utils
zh_cn: 在volume_utils创建存储库

source: type is = %s
zh_cn: 类型is = %s

source: Created %(label)s as %(sr_ref)s.
zh_cn: 将 %(label)s 作为 %(sr_ref)s 创建。

source: Unable to create Storage Repository
zh_cn: 无法创建存储库

source: introducing sr within volume_utils
zh_cn: 在volume_utils里引入sr

source: Introduced %(label)s as %(sr_ref)s.
zh_cn: 将 %(label)s 作为 %(sr_ref)s 引入。

source: Creating pbd for SR
zh_cn: 为存储库创建pbd

source: Plugging SR
zh_cn: 插入存储库

source: Unable to introduce Storage Repository
zh_cn: 无法引入存储库

source: Unable to get SR using uuid
zh_cn: 无法得到使用uuid的存储库

source: Forgetting SR %s...
zh_cn: 遗忘存储库 %s...

source: Unable to forget Storage Repository
zh_cn: 无法遗忘Storage Repository

source: Introducing %s...
zh_cn: 引入 %s...

source: Unable to find SR from VBD %s
zh_cn: 无法在VBD %s找到存储库

source: Ignoring exception %(exc)s when getting PBDs for %(sr_ref)s
zh_cn: 异常 %(exc)s 在为 %(sr_ref)s 得到PBDs时被忽略

source: Ignoring exception %(exc)s when unplugging PBD %(pbd)s
zh_cn: 异常 %(exc)s 在拔开PBD %(pbd)s 时被忽略

source: Unable to introduce VDI on SR %s
zh_cn: 无法在存储库 %s 上引入VDI

source: Unable to get record of VDI %s on
zh_cn: 无法使得VDI %s 的记录运行

source: Unable to introduce VDI for SR %s
zh_cn: 无法为存储库 %s 引入VDI

source: Error finding vdis in SR %s
zh_cn: 在存储库 %s 寻找VDIs出错
